Tu es enfin venu.
Je sais que votre enfant est gravement malade et a besoin d’un traitement.
Si vous êtes prêt à coopérer avec moi,
Je suis prêt à couvrir les frais médicaux.
Que veux-tu que je fasse pour toi ?
Je suis ici pour postuler pour un emploi de nettoyage.
Viens avec moi.
D'accord.
Je les ai tous attirés.
Mais nous devons nous dépêcher,
ou ils pourraient apparaître à tout moment.
Que faire ? Ça ne s'ouvre pas.
Liu, tu me cherchais ?
Non, je ne l'étais pas.
Ne t'ai-je pas dit de garder un œil sur lui ?
Mais ce nettoyeur a clairement dit...
Oh non.
Est-ce que tu as du fil ?
De préférence un long.
Est-ce que ça marchera ?
Chunyu.
Tu sais même crocheter les serrures.
C'est incroyable.
L’état de votre enfant s’est considérablement stabilisé.
Après avoir terminé la mission...
Tu peux l'emmener maintenant.
Aller.
Ne cours pas !
Arrêt!
Arrête de courir !
Geler!
Ne cours pas !
Arrêtez-vous là !
Courir!
Comment est-ce possible ?
Incroyable.
Détective Wang.
J'ai besoin que tu
rechercher les informations sur les parents de Jiang Chunyu
pour moi.
Monsieur Mu.
As-tu trouvé quelque chose ?
Mademoiselle Jiang a été emmenée
à la villa de la famille Gu hier après-midi
et n'est pas ressorti depuis.
Elle est probablement retenue captive.
Rassemblez tout le monde immédiatement.
Viens avec moi pour la sauver.
Attendez, Monsieur Mu.
Mademoiselle Jiang
s'est déjà échappé.
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Es-tu sûr?
Oui,
Quelqu'un surveillait les lieux.
Il l'a vu de ses propres yeux.
Il a pris une vidéo.
Jiang Chunyu.
Tu ne me donneras même pas
une chance d'être votre héros.
Grand-père.
J'ai entendu dire que Jiang Chunyu s'était enfui.
Tu ne sais pas frapper ?
Je suis désolé, grand-père.
J'étais pressé.
Monsieur.
Jiang Chunyu.
Attends un moment.
Retourne d’abord dans ta chambre.
Oui, grand-père.
Continuer.
Le père biologique de Jiang Chunyu
n'a aucune information enregistrée.
Le nom de sa mère était Jiang Shuyun,
décédé dans une chute accidentelle il y a 10 ans.
Cependant,
elle avait déjà changé de nom auparavant.
Son nom d'origine était Jiang Mengting.
Donc cela signifie
Jiang Chunyu est ma propre petite-fille.
Bien que le nom et la personne correspondent,
nous ne pouvons toujours pas en être certains
que Jiang Chunyu est l'enfant de Gu Ming.
Cette affaire
doit être étudiée avec soin et minutie.
Si le vieil homme découvre
que Jiang Chunyu est sa petite-fille,
tout ce que j'ai
me sera enlevé.
Non.
Je ne l'accepterai pas,
et je ne le permettrai absolument pas.
Seulement si tu meurs
Ce secret peut-il être gardé pour toujours ?
Ce n'est qu'alors que je pourrai vivre pour toujours
reste la jeune dame de la famille Gu.
Ce qui s'est passé?
Grand-père,
qu'est-ce qui ne va pas?
S'il te plaît, ne me fais pas peur,
Grand-père!
Manquer,
qu'est-il arrivé au maître ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais grand-père
est tombé dans les escaliers.
Appelez une ambulance, vite !
Bonjour, les services d'urgence ?
J'ai déjà payé les factures de l'hôpital.
Ce médecin est une autorité en matière de maladies cardiaques.
Peut-être qu’il peut l’aider à améliorer son état.
Tu devrais essayer.
Chunyu,
Je sais que je n'ai pas le droit
pour demander ton pardon.
Toutes ces années,
J'ai été rempli de regrets.
Je déteste ma propre lâcheté,
aider les méchants,
faire tellement de choses qui te font du mal.
Je mérite de mourir.
Si le regret était utile,
alors dans ce monde
il n'y aurait pas autant de tragédies.
Il semble que je ne puisse pas retourner à l'appartement pour le moment.
La famille Gu enverra sûrement des gens pour m'intercepter.
Maintenant le seul endroit sûr
n'est qu'un seul endroit.
Dépêchez-vous!
Médecin,
S'il vous plaît, sauvez mon grand-père !
Il est tombé dans les escaliers.
Mademoiselle Gu,
S'il te plaît, calme-toi.
Lâchez prise en premier.
Vous perdez un temps de traitement précieux.
Non, docteur.
Je dois rester avec mon grand-père.
Si quelque chose arrive à mon grand-père,
Je ne veux pas vivre non plus.
Très bien, s'il vous plaît, calmez-vous,
Mademoiselle Gu.
Que fais-tu?
Lâcher!
Dégagez de mon chemin !
Xiaoming,
Que devrions-nous faire?
Grand-père,
Tu ne peux pas nous quitter, grand-père !
Comment es-tu arrivé comme ça ?
Grand-père!
Sauve-le vite ! Réveille-toi, grand-père !
Tu ne peux pas nous quitter,
Grand-père!
J'ai attendu toute la nuit
et tu es enfin venu.
Comment savais-tu que je viendrais ?
Tu es si intelligent.
Bien sûr que tu le sais
ce qui est le mieux pour toi en ce moment.
Le seul qui peut désormais lutter contre la famille Gu
c'est moi.
Alors, tu m'aideras ?
Bien sûr.
Si tu n'avais pas réussi à t'échapper tout seul aujourd'hui,
J'aurais déjà conduit les gens à combattre la famille Gu jusqu'à la mort.
Qiushan.
Pourquoi es-tu si bon avec moi ?
N'as-tu pas peur que je t'utilise simplement ?
te tromper ?
Cela n'a pas d'importance.
Tant que je te serai encore utile,
Je peux rester à tes côtés pour toujours.
Espèce d'idiot.
Alors vous
devrait se rattraper correctement.
Vous pouvez tous partir maintenant.
Je resterai avec grand-père.
Oui.
Tu devrais y retourner aussi.
Tu ne devrais pas rester debout tard.
Je peux monter la garde ici.
Dites-moi.
Le vieil homme peut-il être sauvé ?
Ce serait mieux s'il mourait ce soir.
Médecin.
Comment va mon grand-père ?
Il est hors de danger maintenant.
Cependant,
il a une jambe cassée
et a subi un léger accident vasculaire cérébral.
Il lui faudra peut-être beaucoup de temps pour se rétablir.
C'est une excellente nouvelle.
Merci, docteur.
Donc,
tu veux que je sois ton modèle.
Mu Qiushan.
Pourquoi ne me demandes-tu pas ?
que s'est-il réellement passé dans le passé ?
Si tu veux me le dire,
Je suis prêt à écouter.
C'est une longue histoire.
Mais avant cela,
Je veux te montrer quelque chose.
Quoi?
Ton œil...
Comment est-ce possible ?
Cet œil qui est le mien
j'ai été aveugle pendant exactement 10 ans.
Au cours de ces 10 années,
survivre
et pour soigner mon œil,
J'ai ramassé des ordures,
travaillait comme vendeur,
et j'ai même travaillé comme aide-soignante à l'hôpital.
J'étais épuisé tous les jours.
Mais chaque fois que je fermais les yeux,
JE...
Je voudrais...
Je verrais ma mère
mourir juste devant moi.
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
Je ne vis que pour la vengeance.
Si je ne peux pas les venger,
Je n'ai aucune raison de vivre.
Quelqu'un comme moi,
est-ce que tu veux toujours m'aimer
et passer ta vie avec moi ?
Pourquoi n'es-tu pas allé à la police ?
Parce qu'il n'y a aucune preuve.
Et ils étaient mineurs à l’époque.
Même s’ils étaient condamnés,
rien de spécial n'arriverait aux frères et sœurs Gu.
Je dois me venger à ma façon.
Bien.
Je promets de vous aider à réaliser votre souhait,
peu importe ce que ça coûte.
Tu es réveillé.
Avez-vous bien dormi?
J'ai bien dormi.
Je n'ai pas aussi bien dormi depuis longtemps.
Alors
emménage avec moi.
Je vous garantis que vous dormirez aussi bien chaque nuit.
D'accord.
J'ai compris.
Vous avez accepté.
De toute façon, ce n'est pas moi qui perds.
Soyons clairs.
Je ne paierai pas de loyer.
Considérez-le
paiement pour être votre modèle de vie.
Oncle
Mme Jiang
Que faites-vous tous les deux ?
Viens ici, Weiwei.
Où est tonton ?
Il est avec Mme Jiang
avoir une conversation à cœur ouvert.
Ne corromps pas l'enfant.
Une conversation à cœur ouvert ?
Cela semble amusant.
Puis-je me joindre à vous ?
L'oncle et Mme Jiang partagent leurs véritables sentiments.
Sais-tu ce que ça veut dire ?
Je sais!
Vous sortez ensemble, n'est-ce pas ?
Mu Weiwei !
Mme Jiang,
Est-ce que tu vas être ma tante ?
Mme Jiang n’a pas encore donné son accord.
Weiwei,
pourrais-tu
aider ton oncle ?
Par ici
Mme Jiang peut toujours être avec vous.
Plus,
nous pouvons économiser sur les frais de tutorat.
Vous êtes le PDG du groupe Mu
et tu es si radin ?
Tu parlais justement de vrais sentiments
et maintenant tu essaies de profiter de moi.
Tu es quelqu'un d'autre.
Mme Jiang,
Tonton est radin,
Je peux te donner tout mon argent de poche.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre lui.
Bien.
Pour récompenser Weiwei aujourd'hui,
Et si je te cuisinais quelque chose de délicieux ?
Et moi?
Allez.
Et toi?
Tu peux rester seul.
Vous souhaitez économiser sur les frais de tutorat
et maintenant tu veux aussi économiser sur un cuisinier ?
Allons-y.